<아 재밌다!! 또 봐야지!!>
코미디 영화의 미덕은 뭐니 뭐니 해도 웃기는 거다.
다만 그 소재와 방법이 개개인의 취향에 들어맞느냐가 관건인데 이 영화는 딱 내 취향이었다.
스물로 코미디 영화의 장인이라는 이미지가 각인된 이병헌 감독의 작품답게 작정하고 웃기려는 시도가 영화 내내 이어진다. 근데 이게 참 타율이 무척 높다.
초반에는 너무 뻔하다 싶었던 개그코드들이 중반을 넘어서 후반으로 가면서부터 캐릭터와 상황들과 잘 맞아떨어지면서 웃음폭탄이 터진다. 별거 아닐 수도 있고 병맛일수도 있는데 그냥 막무가내로 웃긴다.
그냥 생각 없이, 혹은 가볍게 웃을 수 있는 영화를 찾는다면 딱일 듯!!!
배우들의 연기와 캐릭터도 참 좋았다.
류승룡 배우는 드디어 딱 맞는 옷을 입은 듯... 염력에선 영화와 맞지 않는 옷을 입은듯했지만 이 영화에선 찰떡이었다. 특히나 후반부에서 터지는 액션과 개그는 정신 못 차리고 웃게 만든다ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 가장 큰 수확이었던 건 진선규 배우의 캐릭터.
왠지 모르게 떠오르는 이미지가 있는데 그걸 억지로 비틀지 않고 교묘히 잘 사용해서 웃음을 터트린다.
믿음직한 조연으로 잘 자리 잡아가는 거 같아서 괜히 흐뭇...
이하늬 배우는 솔직히 큰 기대 안 했는데 진선규 배우와의 호흡이 너무 좋았다. 
다소 거칠고 털털한 캐릭터를 잘 살려준 듯...
이동휘 배우는 기대보단 못했던 활약이지만 캐릭터의 성향상 그게 맞는듯한데 그래도 특유의 개그감은 잃지 않은 듯...
공명 배우는 이번에 처음 봤는데 이름을 기억하게 될 정도로 연기가 인상 깊었다.
특히나 후반부 액션신에선 씬스틸러였음ㅋㅋㅋㅋㅋ
악역으로 등장했던 신하균, 오정세 배우들도 역시나 이름에 걸맞은 연기 잘 보여주었고...
개그라는 게 취향 차이가 심해서 무조건적으로 추천할 순 없지만 시사회 끝나고 나가는 관객들의 반응을 보니 구정 연휴에 관객몰이 제대로 할 거 같은 기분이 들기도 한다. 
적어도 나는 조카들 데리고 한번 더 볼 생각이니까 ㅋㅋㅋ
웃으라고 작정하고 만든 영화가 웃게 만들어주니 기분이 좋다.
개그코드만 맞아떨어지면 그야말로 눈물 날 정도로 웃다 나올 듯.
코미디빅리그에서  개그코너중에
형사인데 잠복근무 한다고
수배범 단골집같은곳에 알바로 잠복하는데
이집 맛집이야... 장사가 너무잘되
아침에 출근해서 저녁까지 쉴틈이 없어...
집에가면 지쳐서 골아떨어져...
조사를 어떻게해...
내가 형사인지 여기 알바생인지 헷갈릴때가 있어
이런 개그코너있는데   코미디빅리그 - 잠입수사 라는 코너인데...
그거랑 너무 흡사하네요
거기서 아이디어 따오신거 맞나요
제가볼땐 뭔가 노잼삘이 나는거같습니다...
영화를 볼바에  코미디빅리그에서 나온거 보는게 더 재밌을수도있겠네요 
진짜 첨부터 끝까지 지루함 1도 없었음 주인공들도 발암캐릭터 하나도 없음 개봉하면 또보러 갈예정
연기잘하고 내용 재밌고 기대이상이였던 영화! 영화들 중간에 지루한 부분이 거의 대부분인데 이건 지루함 없이 끝까지 재밌게 본거같음 최근 본 영화중 제일 좋았음 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
영화 "내 아내의 모든 것" 이후 '극한직업'으로 다시 배우 류승룡이 전국민을 웃음바다로 만들듯 합니다.
마약조직 검거를 위해 치킨집에 잠복했다 치킨집을 인수하면서 벌어지는 해프닝 속에
배우 류승룡 뿐만 아니라 최근 악역으로 인상적인 연기를 보였던 진선규, 대한민국 대표미녀 이하늬
완전히 웃기는 표정 컨셉으로 관객의 배꼽을 보는 내내 째는 이동휘, 그리고 잘생긴 막내  공명
이 5명 마약단속반이 펼치는 홍콩 코믹 스타일의 한국 영화였습니다
보는 동안 주성치 영화가 많이 생각났고요 이병헌 감독도 영화에 잠시 홍콩영화의 유명 음악을
삽입하며 알만한 사람들은 느낄만한 홍콩영화들의 한국적 재해석을 드러내내요.
배우 류승룡씨의 코메디 연기는 영화 "내 아내의 모든 것"에서 이미 봤듯이 뭔가 특별한 느낌이 있죠
영화 중간 중간 왠지 너무 웃기려고 하면 무게를 잡아주는 악역 신하균씨 연기도 좋았습니다.
류승룡이 앰블런스에 실리기 전 이동휘에게 하염없이 "쏴" "쏴" 외치며 관객의 배꼽을 마지막까지 째는
류승룡 진선규 이하늬 이동휘 공명 그리고 신하균이 펼치는 코미디 무비 
부부끼리 가서 봐도 좋겠고, 가족끼리 가도 좋겠습니다.
"극한직업" 강추합니다.    